One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedememiştir.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırsını yerle bir etmiştir.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy
ve arkadaşları, o denize doğru maceraya atılıyor.
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Şiddetli bir savaştan sağ çıktıktan sonra,
Samuraylar nihayet Yeni Dünya'ya girdi,
Dört İmparator'un hükmettiği en acımasız denize.
Punk Hazard'a ayak bastılar;
biri yanıyor, diğeri donmuş iki parçadan oluşan bir ada.
ve adanın hükümdarı Caesar Clown'un amacını öğrendiler.
Shinokuni'den kaçmaya çalışırken,
kurtardıkları çocuklarla birlikte R Binası'na ilerliyorlar.
Sonunda, Luffy ile Caesar arasında şiddetli bir çatışma patlak verir!
ÖLÜM DİYARI
Bu benim bilimsel gücüm!
Caesar...
...Luffy'nin en nefret ettiği türden biri!
İ-İmdat, Usta!
Luffy, Caesar'ı affetmeyecek!
Caesar!
Bir daha yüzünü görmek istemiyorum!
Cehenneme git!
Gum-Gum...
...Grizzly Magnum!
Ah evet, Samuray Şapka!
İstersen benim emrimde çalışabilirsin...
"Baskın! Dressrosa'dan Bir Suikastçı!"
YENİ DÜNYA'DA ÇEŞİTLİ YERLER
Neler oluyor?
Bu bir tür şaka mı?!
Buna "halk deneyi" mi diyorlar?
Caesar'ı yerle bir etti!
Mama bunu bilmeli-bon!
Joker harekete geçecek.
"Jack"e haber verin.
Emin misiniz? Hiç hoş olmayacak!
Sanırım ittifak kurdular.
Dünyaya duyurun.
Bu artık sadece yeraltının sorunu değil.
Dikkat et! Burası çökecek!
B BİNASI 2. KAT
Hadi ama! Hadi! Hadi!
Mocha! Başarabilirsin!
Mocha! İyi olacaksın!
Hadi, biraz tıp ekibi ruhu gösterin!
Hey, Chopper-yan! Emin misin bu yoldan gidiyoruz?!
Sanırım öyle!
Mümkün olan en kısa sürede diğer tayfayla birleşmeliyiz!
Chopper, beni duyuyor musun?
Bu Usopp mu?!
Düz devam et ve merdivenlerden in.
Bu, R Binası'na en hızlı yol!
R BİNASI 2. KAT - GİZLİ ODA
R Binası'nın kapısını gaz girmeden kapatacağım!
Önce gazın girmesine izin vermeyeceğim!
O yüzden acele edin!
T-Tamam, teşekkürler!
Herkes, acele edin!
Tamam!
Hadi, Chopper!
Herkes, neredeyse geldiniz! Koşmaya devam edin!
Nami, R Binası'na neredeyse vardın!
Neden böyle bir şey yaşıyoruz?
Sizler sadece birer kobaysınız!
Yüzlerce ölseniz de kimse umursamaz!
Sizler toplumun artıklarısınız!
Usta'nın böyle kötü biri olduğuna inanamıyorum.
Bundan sonra kime güveneceğiz?!
Bu oda da fazla dayanmaz!
Herkese acele edin!
Merdivenleri buldum!
Neredeyse oradayız!
Biraz daha, Mocha! Dayan!
Chopper-san!
Ne? Brook?!
Durum ciddi! Kin'emon-san...
Kin'emon-san gazdan zarar gördü ve...
...öldü!
Ne?!
Ne oldu, Brook?!
Çocuklara muayene odasında tahliyeye yardım ederken
ve Kin'emon-san'ın oğlunu ararken bir kızla karşılaştık.
Ve dedi ki...
Ne?! Momonosuke küçük bir ejderhaya dönüştü mü?!
Aynen! Kimseye söylememem gerekiyordu ama doğru.
Acaba...
Corpse-dono! Belki de az önce kestiğim ejderha...
Momonosuke'ydi!
Çok kötü bir şey yaptım!
Kin'emon-san, geri dönemezsin!
O bölge şu an gazla dolmuştur...
Ölümcül gaz tam önümüzde!
Ruhum beni her şeyin üstesinden getirir!
İster ateş ister gaz olsun!
Momonosuke!
Hayır, bu imkansız! Kin'emon-san!
Ve sonunda böyle oldu.
Bu çılgınca!
Ne yapmalıyım?! Ne yapmalıyım?!
Chopper! Brook!
Ne yapıyorsunuz?! Durmayın!
Hemen şuradaki merdivenlerden inip R Binası'na girin!
Gaz gerçekten yaklaşıyor!
Neredeyse R Binası'ndayız! Başarabilirsiniz!
Neredeyse geldik! Koşmaya devam edin!
R BİNASI 1. KAT
Luffy!
Oh, Nami!
Harika! Zaten buradasın!
Oh, Brownbeard-cchi yerde yatıyor!
İyi mi?!
Evet, iyi.
Yani, iyi değil aslında.
Çocuklar!
Gördün mü, Momo? Söylemiştim!
Çocuklar için endişelenme.
Arkadaşlarım onlara yardım etmek için yoldalar.
Gerçekten mi?!
Onlar sözlerini hep tutarlar!
Yani endişelenme!
Acele et! Nami-san ve diğerlerinin olduğu yere git!
--Bu taraftan!
--Acele et!
Bu taraftan!
R Binayı görüyorum!
Chopper ve diğerleri henüz orada değil mi?
Kıza ilk yardım yapıyordu.
Yetişebilecek mi?
Bu hiç iyi değil.
Başardım!
İyi misiniz?! Sizi görmek güzel!
O burada değil.
Smoker-san...
R VE D BİNALARI ARASINDAKİ YOL
Buna gerçekten ihtiyacımız var mı?
Evet, bu SAD konteynerlerini taşımak için kullandıkları kamyon.
Herkesin binmesine izin vereceğim.
Bu laboratuvar yakında çökecek.
Bir an önce kaçmalıyız.
Saman Şapka-ya!
Tra-guy! Smokey! Bu taraftan geleceğinizi beklemiyordum!
Trafalgar Law!
Oh, Smo-yan!
Ne?! Smo-yan mı?!
--Bu Smo-yan!
--Smo-yan!
Gerçekten o!
Smoker-san!
İyi olduğuna sevindim!
Smo-yan! Çok sevindim! Anlatacak çok şeyimiz var!
Bağırmayı kesin!
Biliyorum.
Hey! Caesar nereye gitti?!
Oh, ona bir güzel patak attım ve kapıyla birlikte şu tarafa uçtu!
Ne kadar uzağa gitti?
Hey! Sen... Planımız onu kaçırmaktı!
Ama artık o pisliği yakalamak bile istemiyorum!
Plan buydu, beğensen de beğenmesen de! Kaçarsa ne yapacaksın?!
O herifi kim takar?!
Planı istediğin gibi
değiştirebileceğini mi sanıyorsun.
Sana güvenmemeliydim!
Hadi onu yakalayalım!
Ne?!
Hasır Şapkalar, bilim insanı ve Punk Hazard Adası'nın
hükümdarı Sezar Palyaço'nun planlarını bozdu.
Ancak, A Binası ölümcül gaz Shinokuni ile doldu.
Ve şimdi, B Binası da neredeyse dolmak üzere.
Üstelik, Sezar'ın laboratuvarı çökmeye başladı.
Acele edin! Brook! Chopper!
Koşun! Koşun!
Laboratuvardan ve adadan kaçışın tek çıkışı,
R Binası'ndaki "R-66" kapısı.
Dayan, Kahverengisakal-cchi, biraz daha.
Chopper seninle hemen ilgilenecek!
Hey, Luffy.
Sence onlar iyi mi?
Tabii ki.
Eminim buraya gelecekler!
Bu arada, Luffy ile Sezar arasındaki
büyük karşılaşmadan önce...
Punk Hazard yakınlarındaki gökyüzünde...
Görevin sonu, aşkın sonu.
DON QUIXOTE KORSANLARI - BİR HİZMETKÂR / SUİKASTÇI BABY 5
Döndüğümde onu bitireceğim!
Joker! Ne pisliğin tekisin!
Tüm kasabayı yok ederek
tatlı nişanlımı öldürdü!
Onu affetmeyeceğim!
Ve bu sekizinci kez!
Sevdiğim ve söz verdiğim sekiz erkeği öldürdü,
ve sekiz kasabayı yok etti!
Neden mutluluğumu mahvetmek istiyor?!
Çünkü Genç Efendi seni seviyor-dasuyan!
DON QUIXOTE KORSANLARI - BİR SAVAŞÇI BUFFALO
Seni öz kardeşi gibi seviyor,
bu yüzden bir kasabayı ya da ikisini
yok etmeyi dert etmiyor-dasuyan!
"Hayır" demeyi öğrenmelisin!
Onda ne sorun vardı ki?! Bana ihtiyacı vardı!
Sana ilk görüşte aşık oldum!
He loves you like his own sister
so he doesn't begrudge destroying a town
or two-dasuyan!
Benimle evlenir misin?
Ne?!
Sadece on gün sonra, sekizinci kurban oldu.
Çok kötü hissediyorum!
Zaten beni sevmemeliydi!
Biri bir şey sorduğunda "Hayır" diyemezsin!
Bunun için bir şey yapmalısın!
50 farklı gazeteye abone olmak tuhaf!
Başkalarına çok fazla borç veriyorsun!
Bu kadar çok şey almak zorunda bırakılıyorsun!
Şu an ne kadar borcun var?
Seni ilgilendirmez! Yaklaşık 98 milyon berry!
Bu benim hayatım!
Karışma!
Ah evet! 2 milyon berry ödünç alabilir miyim?
Ne?!
Ona ihtiyacım var!
Şey... Ne zaman lazım?
Geri döndüğümde bir kumarhanede şansımı denemek istiyorum!
O-O zaman, görevimizi tamamlar tamamlamaz senin için hazırlayacağım!
Bu görevi sırf o istedi diye yerine getireceğim ama Joker'i ne pahasına olursa olsun öldüreceğim!
İşte orada!
Punk Hazard-dasuyan!
Ada, Caesar'ın gazıyla kaplı ve hiçbir şey göremiyorum.
Bunu ateşlersem dağılır mı?
Hayır, dağılmaz!
Bana bırak!
İnip beni beklemez misin, Baby 5?
Tamam!
İşte! Kasırga gücüm!
Rüzgar - Matasaburo!
Şimdi Caesar, Monet ve Vergo çıkana kadar orada bekleyelim.
Çabuk dönüp kumarhanede rulet oynamak istiyorum-dasuyan!
Bu ses de ne?
Şuradan geliyor!
Ne?!
Tanker mi patladı?!
Hayır! Bir şey çarptı-dasuyan!
Bir insan! İşte orada!
Ne?! Caesar Clown?!
Olamaz!
DRESSROSA
Zırr, zırr, zırr... Zırr, zırr, zırr...
Zırr, zırr... Klank!
Joker! Ben Punk Hazard'dan Buffalo!
Ne haber?
Joker! Daha yeni Punk Hazard'a ulaştık-dasuyan!
Ne olduğunu anlamadık ama Usta Caesar'ı...
...binadan savrulmuş ve yaralı halde gördük-dasuyan!
Ne?!
Hemen Caesar'ı alıp Dressrosa'ya dönün!
Tamam! Caesar'ı alacağız-dasuyan!
Peki ya Monet ve Vergo?!
Bir sebebi vardır. Dediklerini yapalım.
Anlaşıldı! Joker!
Klank!
Aptallar.
Hey, çömezler! Şans yanımda!
Caesar elimde olduğu sürece, bana SAD üretebilir!
Hey, hepiniz! Gitmemiz lazım! Kamyona binin!
Ona ne oldu acaba-dasuyan.
Ha?! Tankerin güvertesinde birini görüyor musunuz?!
Hayır, o gazdan kurtulan olacağını sanmıyorum.
O da ne?!
Bir robot mu?!
O tuhaf kuş da ne?
Çökmek üzere olan R Binası'nda...
...Luffy, tayfasının işini bitirmesini sabırla bekliyor.
Bu sırada,
güçlü Şeytan Meyvesi yeteneklerinin yardımıyla...
...Baby 5 ve Buffalo saldırıyor.
General Franky tek başına onlara karşı koyuyor.
One Piece'in yeni bölümünde!
Kudurmuş Gibi!
Yenilmez General Franky!
Korsanlar Kralı ben olacağım!!